Hej… Co tu się dzieje?
Muszę was przeskanować.
Proszę się nie ruszać.
Możecie wejść. Wciąż czyści.
Jak to „czyści”?
Przepraszam…
Pułkownik Jay Stringer,
Gwardia Narodowa Wielkich Jezior.
A to dr Janet Sharp z CDC. Możecie usiąść?
Dobrze.
Trzy tygodnie temu
pierwszy przypadek Hema Aetho 26
został potwierdzony w Chicago.
Wirus szybko się rozprzestrzenił. Ma jeden
z wyższych współczynników śmiertelności.
Cztery dni temu wydawało nam się,
że zidentyfikowaliśmy pacjenta zero.
Nazywała się Camilla Holder.
Jak to: „Nazywała się”?
Co ma pani na myśli?
Kiedy ją znaleźliśmy,
nie żyła od jakiegoś czasu.
Na długo przed innymi,
udokumentowanymi ofiarami.
Przykro mi, że muszę o to prosić, ale…
ale musi pan potwierdzić,
że to pańska siostra.
To ona.
Nazywają to Plagą Czarnej Tęczówki.
Dlaczego „wydawało wam się”,
że znaleźliście pacjenta zero?
- Co?
- Przepraszam. To moja wina.
To wszystko moja wina.
Przepraszam.
Chcieli, by osobiście
zidentyfikował pan Camillę,
bo wydaje się, że i pan, i on,
jesteście dr. Ryanem Holderem.
Według naszych akt
dr Ryan Holder zginął w wypadku
dziesięć lat temu.
Ten Ryan Holder,
który zresztą później zmarł,
był pierwszym zakażonym.
Naszym pacjentem zero.
Prześledziliśmy jego ruchy.
Cztery tygodnie temu wyszedł z sześcianu
w Shikaakwa Park.
Razem z panią.
Tak jak wy zrobiliście to wczoraj.
Ale wy nie jesteście chorzy.
Jak to możliwe, że pan zmarł,
a jest tu w tej chwili?
Rozumiemy, że jest pan w szoku.
Ale w mieście umiera 20 000 osób dziennie.
Zostaniecie poddani kolejnym badaniom.
I pojawi się wiele innych pytań.
Jason 2 mówił,
że mój Jason podjął w Korytarzu decyzje,
które stworzyły nasze nowe wersje.
Tak.
Inne wersje nas samych złapały ten wirus
i go tu sprowadziły…
…zanim tu dotarliśmy.
Odpowiadam za śmierć
dziesiątek tysięcy ludzi.
Oboje odpowiadamy.
NA PODSTAWIE POWIEŚCI BLAKE’A CROUCHA
MROCZNA MATERIA
Jak dawno temu zmarłem w twoim życiu?
Piętnaście lat temu.
Czy w tamtym świecie żyje twoja matka?
Nie.
Moja Anne zmarła cztery lata temu.
Przykro mi.
Jest już trochę lepiej.
Chociaż tęsknię za nią każdego dnia.
Skąd wiedziałaś,
że powinnaś tu przyjechać?
Nie wiedziałam.
Zobaczyłam piekarnię, wyglądała tak samo.
Miałam chyba nadzieję,
że to miejsce też będzie takie samo.
Ale nie chciałam, żebyś mnie zobaczył.
Może nie jestem uczciwa.
Może postąpiłam samolubnie.
Tak czy inaczej…
Wiem, że to skomplikowane.
Bardzo mi przykro.
Cóż… Takiego doświadczenia
się nie spodziewałem.
Ale dla mnie to na pewno
mniej skomplikowane niż dla ciebie.
Na razie nas to wyniszcza.
A Charlie stracił cały swój świat.
Bardzo za nim tęskni.
Dla Jasona sama Skrzynia
stała się rodzajem…
uzależnienia.
Po prostu musi ją zrozumieć.
Niezależnie od tego, ile wyrządzi szkód.
A ty?
Dostrzegłeś to przede mną.
Cofnęło mnie to do miejsca…
Odległego w czasie.
Jako dziecko
nigdy nie wiedziałam,
która wersja mojego ojca
jest tą prawdziwą.
Ta miła,
czy może ta, która…
mnie krzywdziła.
A potem musiałam zmierzyć się
z niezliczonymi wersjami mojego męża
i nagle cofnęłam się do tamtych czasów…
Mija.
Och, tato.
Okej.
Proszę.
Potrzebuję pomocy.
Po prostu potrzebuję pomocy.
WITAJ, WĘDROWCU!
O Boże!
Nazywam to Piramidą.
Czemu akurat piramida?
Majowie i Egipcjanie wznosili piramidy
jako portale do życia pozagrobowego.
Do innych światów.
Wydawało mi się to odpowiednie.
- To wydajniejsze rozwiązanie.
- Właśnie.
Więcej miejsca na osłonę adaptacyjną.
To ty?
Mój wspólnik przy tym projekcie.
To jakiś absurd.
To zapewne Blair.
Pierwsza, która tam weszła?
Tak.
Idiotka, która zgłosiła się
na ochotniczkę.
Witaj.
Chętnie posłucham
o twoich doświadczeniach.
A co to jest?
- To mapa światów.
- Mapujecie je?
To na razie głównie wstępne dane,
ale mamy nadzieję,
że uda się to rozsądniej urządzić.
Ile już zmapowaliście?
Odwiedziliśmy 74 światy.
To jest HP-24.
Mamy tu podstawy.
Kto odwiedzał ten świat, kiedy,
jakie są tam zdobycze technologiczne…
To dla nas kluczowa sprawa.
HP-24 ma niesamowite inteligentne miasta.
- Zjesz z nami kolację?
- Nie.
Mamy sesję szkoleniową
z nowymi zwiadowcami.
W takim razie pogadamy później.
Zwiadowcy?
Dawniej stale wysyłaliśmy
zespoły zwiadowcze na misje.
Szukali cennych światów,
nawiązywali relacje handlowe.
Jakiś rok temu
przestaliśmy używać Skrzyni.
Musieliśmy skupić się na Piramidzie.
To Ryan Holder?
Nie ten, którego znasz.
Zrekrutowałem go w tym świecie. Ryan.
Przedstawię ci znajomą.
- Blair.
- Hej.
Cześć.
Znasz inną wersję mnie?
Tylko przelotnie.
Pracuje nad plastrem, który przez 30 dni
uwalnia środek w kontrolowany sposób.
- Tak.
- Działa miesiąc?
Nie musisz się już szprycować.
Przyklejasz go na ramieniu i gotowe.
Już tak blisko.
Prowadzimy badania i to już…
- Ile? Dwa tygodnie?
- Dwa tygodnie.
Już dwa tygodnie.
- Nie przeszkadzam.
- Dziękuję.
Jak zbudowałeś to w tym świecie?
Ściągnęliśmy niedostępne komponenty
z innych światów.
Resztę zapewnił dział rozwoju
Velocity Tech.
Działa?
Mniej więcej.
Mniej więcej?
Główny problem to zasilanie.
Jest tak duża, że może działać
tylko przez 20 minut.
Ktoś może utknąć w innym świecie.
Okej, to jak to zasilacie?
Nie chcesz wiedzieć.
Nie chcę, ale musisz mi powiedzieć.
Więc po prostu…
Okej.
- Odrobina energii jądrowej.
- Tylko odrobina?
Osłona adaptacyjna pochłania…
Z 90 razy więcej niż oryginalna Skrzynia.
- Tak.
- I rozwiązujesz
kłopoty z zasilaniem
poprzez rozszczepienie?
- Co? To niedobrze?
- Chryste, Leight.
No co? Co?
Czemu jest taka duża?
Wiem, że minęło trochę czasu,
ale pamiętasz nasze pierwotne marzenie…
Prawda?
Za tymi drzwiami są światy,
w których wyleczono nękające nas choroby.
Światy, w których cofnięto
zmiany klimatyczne,
uratowano gatunki przed wyginięciem,
pokonano biedę.
Światy, w których położono kres wojnom.
Odwiedzimy te światy.
Odnajdziemy
najlepsze technologie i pomysły.
I sprowadzimy je do domu.
Tak.
Gdy byłam uwięziona, miałam dużo czasu
na przemyślenie twojej wizji.
No tak.
Chcesz zajrzeć do środka?
- Oczywiście.
- Dobra.
Myślałam o tym sześcianie na basenie.
Życie prywatne tak się układa?
Przymknij się. Pokażesz mi zdjęcia
z ostatniego razu?
- Po co?
- Mama pytała,
czy zawiozę ją do ciebie w weekend.
Chce zobaczyć dzieciaki.
Nie mówiłeś jej o separacji z Kendrą?
Dessen/Stewart.
Udław się.
To skurwysyn.
Co?
To logo Velocity Tech.
Firmy Leightona Vance’a.
No ekstra.
Przewody, metal i…
Co jest, do cholery?
Do rzeczy.
Co najnowocześniejsza,
niedostępna w sklepach technologia
z logo Velocity
robi w tym zajebiście dziwnym sześcianie
w opuszczonej szkole?
Ci ludzie siedzą w tym, co robi Velocity.
Wszystko rozwikłałaś.
Ci ludzie to ewidentnie
super sprawni szpiedzy przemysłowi.
Wiem, że masz w dupie rodzinną firmę,
ale Velocity niszczy MacNamara Tech.
Muszę ich powstrzymać,
a ci ludzie są moim łącznikiem.
Więc okraszając prośbę
mięsistym „spierdalaj”, mówię: pomóż mi.
Po co budować na taką skalę?
Odwiedziłem świat, XC-89,
w którym wszystko było skażone.
Stężenie CO2 skoczyło do 700 ppm.
- Jezu.
- No właśnie.
Ich naukowcy zdołali zbudować
filtry dwutlenku węgla,
które oczyszczały każdego dnia
80 ton metrycznych atmosfery.
Uratowali planetę w ostatniej chwili.
Sprowadziłem te schematy
do wielu cierpiących światów.
Ale w niektórych przypadkach
budowa zajmie wiele lat.
Boże.
Tak.
To miejsce pomieściłoby TIR-a.
Właśnie.
Albo niewielką armię.
Albo uchodźców z umierającej planety.
Tak, oczywiście.
Ktoś już podróżował tym Korytarzem?
Nie. Nikt.
To zbyt niebezpieczne.
Zwłaszcza przy problemach z zasilaniem.
Ale kiedy ją podłączyliśmy,
w środku powstał na krótko
stan superpozycji.
Nie używasz procesorów kwantowych
do osłony adaptacyjnej?
Zakładam, że problemem nie jest
sama energia, tylko jej przetwarzanie?
Wcześnie wstałeś.
Tej nocy…
Śnił mi się dzień,
gdy poprosiłem twoją mamę o rękę.
Zapytałem, czy mogę zostać twoim ojcem.
I zostałem jej mężem.
Kochałem ją i doceniałem do końca życia.
Kiedy zostałem twoim ojcem…
Obiecałem, że będę cię chronił.
Nie, tato.
Nie byłeś nawet w tym samym świecie.
Może i nie jesteś moją Danielą,
ale kiedy na ciebie patrzę,
widzę swoją córkę.
Wiem, co masz na myśli.
O cholera.
Dzięki.
Hej, tak się zastanawiałam…
Dziś są urodziny Charliego.
Chciałam do niego zadzwonić.
Chcesz z nim porozmawiać?
Jeśli to go nie zestresuje.
Nigdy cię nie poznał.
Myślę, że by tego chciał.
Nie wyjdzie dziwnie?
Na tym etapie nic już nie jest dziwne.
Okej.
Halo?
- Hej, Eduardo. Tu mama Charliego.
- Pani Stewart.
Jest Charlie?
Nie, wczoraj wyjechał.
O, dokąd?
Nie chcę, żeby miał kłopoty.
Nie martw się. Nie będzie ich miał.
Mówił, że wyjeżdża na kilka dni,
żeby odwiedzić znajomego.
Jakiego znajomego?
Jakiegoś Maxa.
Pani Stewart?
Tak. Dzięki, Eduardo.
Przekażesz mu, że dzwoniłam?
Tak. Oczywiście.
Wszystko w porządku?
Dopiero przeszedłeś?
Zaczekaj. Charlie?
Charlie.
Skąd pani zna moje imię?
Nic ci nie grozi.
Jestem… Laurel.
Wybacz, jestem lekko podekscytowana.
Nigdy nie poznałam żadnego z Charliech.
Długo już podróżujesz?
Około jednego dnia.
Jeszcze jakieś rany?
Co się stało?
Uderzyła mnie gałąź.
Byłem w lesie.
Było ciemno.
Coś mnie goniło.
Cieszę się, że tu dotarłeś.
Co to za miejsce?
Mój dom.
Kilka lat temu spałam na górze
i nagle usłyszałam coś,
co brzmiało jak wybuch.
Dom zatrząsł się w posadach.
Pobiegłam na dół
i napotkałam troje intruzów.
Skrzynię,
Jasona Dessena i Amandę Lucas.
Pani…
poznała mojego tatę?
Jedną z jego wersji.
I nie przeszkadza pani,
że Skrzynia jest w pani domu?
Coś w tym stylu.
Jesteś głodny?
Zmęczony?
Tak, bardzo zmęczony.
Możesz się tu przespać przez kilka godzin.
Mam sypialnię gościnną na górze,
ale wielu ludzi trzyma się…
w pobliżu Skrzyni.
Ta…
Ta kanapa jest rozkładana.
Dodzwoniliście się do Stewartów.
Nie możemy w tej chwili odebrać,
zostawcie wiadomość.
Jason, jesteś tam?
Jeśli tak, odbierz.
Dzwoniłam do Charliego.
Eduardo mówi, że nie ma go od wczoraj.
Wyruszył, żeby spotkać się z Maxem.
Jestem teraz u taty, ale niedługo wracam.
Dotrę za parę godzin.
Mam nadzieję, że go widziałeś.
Okej. Kocham cię.
Zadzwoń, kiedy ustalisz, co się dzieje.
Dobrze…
- Wciąż mam na sobie twoją kurtkę.
- Zatrzymaj ją.
Nie wiem, co powiedzieć.
Najważniejszym dniem twojego życia
jest dzień, w którym spotykasz siebie.
Kiedy tak się stanie,
poznasz osobę, którą zawsze widziałem.
Najodważniejszą, najlepszą,
najpiękniejszą duszę, jaką poznałem.
Poznanie cię, tej wersji, było cudowne.
Gdybyś mnie potrzebowała, będę tutaj.
A teraz ruszaj i znajdź syna.
Dzień dobry. Już podchodzę.
Dzień dobry.
Hej.
Jesteś tym detektywem, który mi pomógł.
- Zgadza się. Mitchel MacNamara.
- Tak.
- Jason.
- Tak. O rany.
- Miło cię widzieć.
- Wzajemnie.
Co podać?
Najlepszą żytnią.
- Z lodem…
- Czystą.
Czystą.
Dobrze się tu odnajdujecie?
Tak.
Mamy mieszkanie w okolicy,
przy Logan Square.
Ja pracuję tutaj, mój syn studiuje.
- Pięknie.
- No.
Co studiuje?
Architekturę.
- Świetnie.
- Tak.
Jest pusto. Postawić ci drinka?
Chciałbym, ale muszę sporo przygotować
przed gorączką happy hour. Ale dzięki.
Zaraz zrobi się gorąco.
Dolać?
Co on robi?
Co takiego?
Twój sześcian.
Słucham?
Spójrz.
Jeśli informacje, które posiadam,
mają pozostać między nami,
muszę wiedzieć, co się dzieje.
Jakie informacje?
Ci ludzie w San Francisco
wyglądają całkiem znajomo.
Proszę, żebyś wyszedł. Daj to.
Co on robi?
Albo stąd wyjdziesz,
albo ktoś cię wyrzuci…
Wreszcie zaczynacie się tu odnajdywać.
Twój szef wie,
że nie jesteś Jasonem Stewartem?
Szkoła Charliego o tym wie?
Nie chcę niszczyć ci życia,
ale możemy sobie wzajemnie pomóc.
Wszystko w porządku, Jay?
- Nie rób tego.
- Jason?
Tak, wszystko w porządku.
Poproszę dolewkę.
Dobra.
Wiesz co?
Napiję się z tobą.
Czemu nie?
Nie chcę kolejnych kłopotów.
Po co ci one?
Jeśli ci pokażę,
zostawisz mnie i moją rodzinę w spokoju?
Masz moje słowo.
Dobra.
Daj mi chwilę.
- Hej, Matt.
- Tak?
- Czy mogę…
- Co?
Przepraszam za kłopot.
Co się dzieje?
Muszę na trochę wyjść.
Wszystko okej?
Sprawa rodzinna.
Rób, co musisz.
Dziękuję.
Dobra.
Na pewno chcesz to zrobić?
Muszę to zrobić.
No cóż. Salud.
Pójdę po rzeczy.
Jak to wszystko opłaciłeś?
Okazuje się, że mój odpowiednik
w tym świecie jest lekkim zjebem.
No tak.
Zrujnował Velocity.
Więc przejąłem pałeczkę.
Sprowadziłem cuda technologiczne
z innych światów.
Teraz Velocity jest czołową
firmą technologiczną. I słusznie.
- Okej. Nieźle.
- No właśnie. Dzięki.
Wszyscy jesteśmy z tego samego świata.
Blair.
Hej.
Cześć.
O rany.
Co ty tu robisz?
Pomagam mu tworzyć lepsze światy.
To co? Zjemy coś?
Tak.
Była pani kiedyś w środku?
Nasłuchałam się wielu opowieści i wiem,
że Korytarz to nie miejsce dla mnie.
Ale jestem go bardzo ciekawa.
Masz ochotę na coś jeszcze?
Nie, dziękuję. Powinienem się już zbierać.
Nie, nie. Jesteś moim gościem.
Czy mogę zapytać, dlaczego…
jesteś w Skrzyni sam?
Wie pani,
co stało się z moim ojcem, prawda?
Porwała go jego inna wersja,
która próbowała przejąć jego życie.
Tak.
Czy zdołał wrócić do twojego świata?
Razem z wieloma swoimi wersjami.
Jason!
Jay!
Village Tap.
Cześć, tu Daniela.
Jest może Jason?
Nie, wyszedł kilka godzin temu.
Mówił, że to pilna sprawa rodzinna.
Okej. Jeśli wróci,
przekażesz mu,
że dzwoniłam i że jestem w domu?
- Jasne. Nie ma sprawy.
- Dzięki. Pa.
Dziś mamy urodziny.
Ja i Max.
Wszystkiego najlepszego.
Dzięki.
Parę dni temu…
Tata mówił, że odnalazł świat,
w którym Max wciąż żył.
A ty chcesz go poznać.
Po raz pierwszy jesteś w Skrzyni sam.
Wszyscy, włącznie z tobą, mówili mi,
jak przerażające bywa to miejsce.
A te wszystkie myśli,
kołaczące ci się po głowie, nie pomagają.
To co mam robić?
Mam pomysł.
Przepraszam na chwilę.
Serio, to idealne rozwiązanie.
Ten świat…
Nie jest zepsuty. Jest prawdziwy.
A co to oznacza?
Że nie ma wszechobecnych ekranów.
Ludzie na siebie patrzą,
rozmawiają ze sobą.
Wprowadzasz na rynek telefon komórkowy.
Makao i po makale, stary.
- Co? Nie, nie. To nie…
- Hej.
Okej. Wybaczcie.
Przepraszam.
Dobrze…
Naprawdę dobrze cię widzieć.
A ty co robiłeś w Skrzyni?
Po prostu próbowałem przetrwać.
Chyba tak jak ty.
Poznałam go.
Jasona, który ukradł ci życie.
- No tak.
- Był z Amandą.
Amandą, którą porzuciłeś.
Tak.
Znaleźli mnie w hangarze Velocity.
Tam mieszkałam.
O wszystkim mi powiedzieli.
Nie jestem dumny z rzeczy…
Kurwa, co za ulga, Jason. Bo…
Brzmiało to dość koszmarnie.
Wiesz?
Czemu tu jesteś?
Bo chciałbym…
Chciałbym móc spojrzeć na siebie w lustrze
i nie nienawidzić tego, co widzę.
A potem wydawać zupy bezdomnym.
Hej, wybaczcie.
A więc…
Mówiłaś mu, co sądzisz o zasilaniu?
Może mieć rozwiązanie.
Słuchajcie,
miałem zrobić to dopiero później,
ale jebać to.
Mieliśmy mocny początek.
Środek okazał się trochę niepewny,
ale końcówka będzie widowiskowa.
Co się dzieje? Co ty robisz, Leighton?
Blair, nasza trójka zbudowała wspólnie
coś niesamowitego.
I oto jesteśmy.
Znów się odnaleźliśmy, prawda?
To przeznaczenie.
- Leighton.
- Wróć do domu.
Wróć i użycz mi
swojego błyskotliwego umysłu.
Skończymy to, co zaczęliśmy.
Hej.
Nie rób tego.
Co?
Z początku miałam szczęście.
Okej?
Weszłam do Skrzyni
z mnóstwem pozytywnej energii.
I strachu.
Był też we mnie strach.
Od tamtego momentu
każdy świat, który odwiedzałam,
był gorszy od poprzedniego.
Im bardziej byłam wściekła i przerażona,
tym było niebezpieczniej, aż…
O Boże.
Co jest, kurwa?
Nie.
Wymordowałam cały świat.
Boże.
- Nie, to nie ty.
- Miliardy ludzi.
To nie twoja wina.
A to tylko ofiary ludzkie.
- To nie jest twoja wina.
- Tak, tak.
To moja wina.
To ja zbudowałam Skrzynię.
Ja użyłam Skrzyni.
Wydarzyły się złe rzeczy.
Co do tego nie ma wątpliwości.
I mogą się wydarzyć ponownie.
Ale odwiedziłem światy,
które wygasłyby bez Skrzyni.
Wciąż możemy zrobić wiele dobrego.
Opracujemy wytyczne.
- Procedury, środki bezpieczeństwa.
- Skrzynia to katastrofa.
Przykro mi, ale tak jest.
- Więc budujesz większą?
- Czy możesz…
Kompletnie ci odjebało?
Blair.
Tej siły nie da się kontrolować
ani zatrzymać.
- Proszę.
- Przestań!
Przestań.
Jeśli sądzisz, że opanujesz
wszystkie skutki tego burdelu…
Nie masz szans.
Dobra, mów.
Jak to możliwe, że na drugim końcu kraju
jest rodzina, która wygląda jak wy?
Czemu ludzie tu wchodzą i znikają?
I co cię łączy z Velocity?
Jestem świetny w swojej pracy,
ale nie potrafię
tego wszystkiego poskładać,
tak żeby to nabrało sensu.
Obejrzałem to od środka i od zewnątrz.
Nie mogę znaleźć niczego,
co wskazywałoby, co takiego to robi.
Posłuchaj.
Wiem, że to wszystko
jest dziwne i tajemnicze,
ale na twoim miejscu odszedłbym daleko
i nie oglądałbym się za siebie.
Kiedy już wiesz, nie możesz zapomnieć.
Proszę, zaufaj mi.
Spierdalaj stąd, żyj swoim życiem.
Zapomnij o Skrzyni.
Zapomnij o mnie.
O rany, chyba mówisz szczerze.
Nawet sobie nie wyobrażasz.
Nie chcę grozić tobie ani twojej rodzinie,
ale muszę wiedzieć…
Okej.
Musisz wiedzieć.
Będzie łatwiej, jeśli ci pokażę.
Wchodzimy do środka?
Chodź.
Tam z tyłu…
Tutaj?
Tam na końcu jest panel. Nisko.
Musisz go wcisnąć.
Wciska się go?
Hej.
Ostrzegałem cię.
Hej!
Hej.
Hej, przestań!
Hej!
Zadziwia mnie to,
jak powiązane są ze sobą wasze historie.
Jeden z Jasonów ma teorię,
że wiąże was zbiorowe splątanie.
Nie każdy umie nawigować po Skrzyni.
Ale wszyscy ci, którym się udaje,
mówią to samo.
By dotrzeć tam, gdzie chcesz,
musisz mieć jakieś wspomnienie.
Najlepiej o jakiejś osobie.
Miałem cztery lata, kiedy zmarł Max.
Masz jakieś wspomnienia z Maxem?
Pamiętam, jak leżał w szpitalnym łóżku,
podłączony do różnych rurek.
Mama ma nagrania z czasów,
kiedy byliśmy młodsi…
Najbardziej lubię to z moim tatą.
Grabi liście w potężną stertę,
którą nas stopniowo otacza.
My po prostu się zaśmiewamy,
a sterta jest coraz wyższa i wyższa.
Przypuszczam,
że to ci pomoże dotrzeć do celu.
Wszystko dobrze.
Jebać to.
JASON, NIE WIEM, GDZIE JESTEŚ.
MYŚLĘ, ŻE CHARLIE WSZEDŁ DO SKRZYNI
W POSZUKIWANIU MAXA.
RUSZAM W ŚLAD ZA NIM. KOCHAM CIĘ.
DANIELA X
Co tym razem zrobili?
Tym razem pobrali mi szpik kostny.
Wciąż szukają przeciwciał.
Ale ich, kurwa, nie znajdą.
- Kurwa.
- Nic ci nie jest?
Dziękuję.
Hej…
Dzięki Bogu.
Doktor Leighton Vance. Poproszono mnie,
żebym z wami porozmawiał.
Moja firma jest zaangażowana
w badanie sześcianu z Shikaakwa Park.
Jak wiecie, mieliśmy nadzieję,
że skoro zdołaliście się
w jakiś sposób uleczyć
z Plagi Czarnej Tęczówki,
wasze ciała pozwolą nam
- opracować szczepionkę.
- Oni…
Niestety badania niczego nie wykazały.
Dlatego ich uwaga
skupiła się na sześcianie.
Mają nadzieję, że to on was uleczył.
Zdemontowaliśmy ten z Millenium Park.
Cholera.
Plaga Czarnej Tęczówki
rozprzestrzenia się po świecie.
Zjednoczone Wielkie Jeziora
zgodziły się współpracować
i przekazywać wszystkie dane krytyczne.
W tym informacje o sześcianie
i o was obojgu.
- Informacje?
- Co do chuja?
Przedstawiciele sojuszu
przyjadą po was za pół godziny.
Ich metody przesłuchań
będą dużo intensywniejsze.
Przywiozłem wam czyste ubrania.
Leighton…
Proszę, pomóż nam.
Przykro mi.
Zrobiłem wszystko, co mogłem.
WŁÓŻCIE WSZYSTKO
W CIĄGU DZIESIĘCIU MINUT
Ryan.
- Chodźcie. To Anthony.
- Hej.
Zabierze was dalej.
- Powodzenia.
- Czekaj, nie jedziesz z nami?
Zhakowaliśmy kamery.
Jeśli się pospieszę, nie zorientują się.
- A jeśli cię złapią?
- Nie.
Muszę być w środku.
- Dlaczego?
- Żebyście mogli wrócić z lekiem.
To mój dom.
Muszę to naprawić.
Tak nam przykro,
że sprowadziliśmy tę plagę.
Dobrzy z was ludzie.
Po prostu wmieszaliście się w coś,
co nigdy nie powinno było zaistnieć.
Macie osiem minut na opuszczenie budynku.
Znajdźcie moją wersję
rodem z Lekarzy bez Granic Multiwersów.
I sprowadźcie lek.
Jaki jest plan?
Im bliżej Skrzyni, tym więcej blokad.
Obyśmy dotarli do Old Town,
zanim zrobi się nieciekawie.
Przejść do kolejki przesiewowej.
- Ruchy!
- To środki bezpieczeństwa.
- Na koniec kolejki.
- Puszczaj!
Potrzebny jest tylko hełm i dokumenty.
Następna osoba.
- Pozytywny.
- Nie!
DROGA ZAMKNIĘTA
KONTROLA
- Jak daleko do Skrzyni?
- Sześć przecznic.
Od tego miejsca
wszystkie ulice są zablokowane,
ale możecie przemknąć się wzdłuż rzeki.
Macie tam Lawendowe Skrzydła
i autostrzykawkę.
Będę was osłaniał.
Tam są miny morskie.
Plaga zdziesiątkowała Michigan.
Chodzi o odstraszenie uchodźców.
Boże. Zajebiście szybko
zrobił się tu autorytarny klimat.
Wypłynę tam i wywołam eksplozję.
- Co?
- Możliwie bezpiecznie.
Oby odwróciło to uwagę tych,
którzy pilnują Skrzyni.
I dało wam szansę na ucieczkę.
- Tyle mogę zrobić.
- Okej.
Leighton mówił, że sprowadzicie lek.
Moi rodzice zachorowali.
Tak zrobimy.
Dziękujemy.
Okej. Chodź.
- Wszystko okej?
- Tak.
O kurwa.
Co to było?
Cholera. Co myślisz?
Musimy poderwać dron!
Teraz albo nigdy.
Okej.
Ruszajmy.
Chodź.
Hej! Stać!
Stój, bo strzelam!
O Boże!
Chodź.
- Dawaj.
- Strzelać!
Hej.
Chodź.
Amanda. Hej.
Amanda!
Hej.
Proszę, nie…
Max…
Tu Charlie.
Pamiętam cię.
I po prostu…
Pozwolił Blair odejść.
Wszystko widziała?
Wszystko.
Chcę, żebyś ją odnalazła.
Nie spuszczaj jej z oczu.
Chcę wiedzieć o wszystkim, co robi.
O Boże.
Kurwa.
Kurwa! Tak!
Tak.
Witaj ponownie.
Napisy: Maria Zawadzka-Strączek